(司) 灰沢アリア｡
(一葉) えっ？
(司) 彼女だけだよ｡
付き合ってよかったと
思えた女性は｡
(ｱﾘｱ)
司と付き合ったのは １年だけ｡
それより
ファッション誌の話 どうする？
(藤崎) あなたの未来は
あなた自身が決めなさい｡
(一葉) 私は 今の仕事に出合えたことを
大切にしたいと思いました｡
それを気付かせてくれたのは
先生だから｡
椎堂 司先生…｡
私…｡
(司) 君は→
私にとって特別な存在だ｡
君は 余計な恋愛感情を交えず→
ちょうどいい距離感で
接してくれるから安心する｡
あんなふうに気楽に出かけられる
友人は いなかった｡
(一葉) 友人…｡
(司) どうした？
(一葉) 失礼します｡
♪～
(司) なぜ 急に帰ったんだ？
訳が分からん｡
(一葉) せっかくファッション誌の仕事を
紹介してくださったのに→
本当にすいませんでした！
(ｱﾘｱ) ホントに断っていいんだな？
(一葉) はい｡
いろいろ考えたんですけど→
今の仕事
しっかり頑張ろうと思います｡
(ｱﾘｱ) そっか 分かった｡
(一葉) すいません！
(一葉) それと 椎堂先生には
あっさりフラれました｡
(ｱﾘｱ) あ!?
お前 そういう大事なことは
先に言えって！
(一葉) いや いいんです
大したことじゃないんで｡
だって 告白する前に
友達だって言われたんですよ｡
(ｱﾘｱ) あいつ ぶん殴ってやろうか？
(一葉) 大丈夫です｡
そもそも…→
私が椎堂先生に告白なんて
おこがまし過ぎました｡
これからは 気持ち入れ替えて
仕事 頑張ります｡
>> お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
(紺野) 編集長って金曜日
いつも定時で上がるよね｡
(一葉) そうですね｡
あっ 紺野先輩から頼まれた
化粧品アンケートの結果→
グラフ化して
共有フォルダーに上げました｡
>> もう!? 早っ！
(一葉) あと 大堀さんの
｢ずぼら料理特集｣の検証も→
アップしてありますんで｡
(大堀) ありがとう…｡
(高木) 一葉 どうしたの？
いつも そういう系の仕事
全然乗り気じゃなかったのに｡
(一葉) 私は もう生まれ変わったの｡
(斉藤) 柴田
コラムの方は どうなってる？
(一葉) あぁ…
もう読者の相談は決まってます｡
相談者は
25歳の料理人の男性で→
｢恋人と結婚を考えているけど→
彼女に隠れて 地下アイドルの
推し活をしている｣と｡
>> 何だ？ 推し活って｡
いいじゃないですか 推し活！
私と一緒～！
(一葉) あっ ただ そのことを正直に
話すべきかどうかって相談で｡
既に椎堂先生に相談内容は
メールで送ってあります｡
>> メール？
(一葉) はい｡
大学まで行って話を聞くのが
時間の無駄なんで｡
>> あんなに先生の研究室行くの
楽しそうだったのに→
何かあったの？
(一葉) いえ 別に｡
(村上) ｢今後の
やり取りにつきましては→
時間短縮の観点から
対面ではなくメールにて→
お願いできればと存じます｣｡
(村上) 先生 もしかして
柴田さん怒らせました？
(司) 失敬なことを言うな！
>> ホントですか～？
(司) そんなくだらんことを
言っていないで→
さっさと
来週の講演会の準備をしなさい｡
私の研究が
ようやく世間に届き始めたんだ｡
>> はいはい｡
(司) へっ！
📱♪～
(橘) これが すみっこマイマイ？
(一葉) うん｡
📱♪～
｢ｸﾗｽの隅っこにいた子をｱｲﾄﾞﾙに｣が
コンセプトなんだって｡
📱♪～
で この真ん中のレレちゃん
って子が一番の推しみたい｡
📱♪～
>> 相談者の人
何で彼女に言えないんだろう？
📱♪～
(一葉) その人 料理人してるんだけど→
彼女は料理をしてる時の
りりしい彼が好きみたい｡
📱♪～
でも レレちゃんを
応援してる時って…｡
📱♪～
こういう姿になっちゃうから
恥ずかしくて言えないみたいで｡
📱♪～
>> 確かに これ見たら冷めるかもね｡
そうですか？
私は 全然いいと思いますけど｡
(一葉) 高木ちゃん 推し活やってるよね？
何が楽しいの？
>> えぇ？
普通の恋愛ってさ→
連絡が来なかったら
イライラするし→
相手のちょっとしたことで
ケンカになったりするでしょ？
でも 推し活は
そういうことが全然ない！
(一葉) あっ なるほど｡
>> うん！ 何より 普通の恋愛だと→
別れるかもしれない
不安があるけど→
推し活は 続けてる限り
永遠に応援できるの！
私もライオンズ応援してる時
そんな感じかも｡
私が｢ウォーキング･デッド｣の
ノーマン･リーダスが→
どんな作品に出てても
見ちゃうのも そうか｡
そうそう！ 推し活って→
見返りを求めない
無償の愛なんだよ！
(一葉) 無償の愛？
>> 一葉にも推しいるじゃん
椎堂先生｡
(一葉) えっ？
>> 先生は 推しじゃなくて 恋だよね｡
(橘) それだ｡
(一葉) いや あれは もう終わりました｡
(紺野:橘:高木) えっ？
(一葉) だから そういう気持ちも
全部捨てました｡
>> えっ じゃあ 先生に
会わないようにしてたのも…｡
(一葉) はい｡
会わなければ
忘れられると思うので…｡
(司) 今度の講演会では マレーバクの
求愛行動について話そうと思う｡
これが実に興味深く バクは
高い鳴き声を上げながら…｡
(奥寺) 当日は パンダ！
パンダで ぜひお願いします！
(司) パンダ？
(奥寺) ほら 例の
逆立ちして おしっこするやつ！
あれ ＳＮＳでも
拡散されてますし→
参加者も
きっと期待してますから！
(司) あれは
私が書いているわけでは…｡
>> 今や 椎堂先生といえば
｢恋は野生に学べ｣です！
学会でも
そう名前が広まっています｡
(村上) 先生の名前が広まったのも
全部 柴田さんのおかげですね｡
せっかくだから 功労者に見て
もらったらどうです？ 講演会｡
(司) そんな必要はない｡
>> えっ 私 もう柴田さんに
招待のLINE送っちゃいましたよ｡
📱(受信音)
あっ！ 返信来ました！
(司) 何て？
>> ｢本件
誠に光栄ではございますが→
当日は他業務の可能性もあり
確約は いたしかねます｣…｡
(一葉) あっ すいません
仕事でちょっと遅くなっちゃって｡
(ｱﾘｱ) 来た来た｡
(宮田) こんばんは｡
(一葉) こんばんは あっ 私 やります｡
(ｱﾘｱ) いい｡
今日からデカウサギの面倒は
あたしが見る｡
(一葉) どうしたんですか？ 急に｡
(ｱﾘｱ) あんただって やりたくないって
言ってた恋愛コラム→
頑張ってんじゃん｡
あたしも好き勝手
言ってらんないからさ｡
てか ｢ズーズーランド｣の
企画が終わっても→
こいつ飼うことにした｡
(一葉) え？
(宮田) 柴田さん これ｡
(一葉) あっ ｢ＲＥＮＡ｣！
(ｱﾘｱ) 来月号 出ることになった
モデルとして｡
(一葉) えっ！
(ｱﾘｱ) しかも→
ロラン･ロアンのデザイナー
椎堂ケイカ直々のご指名だってさ｡
(一葉) すごい…｡
(ｱﾘｱ) あんたのおかげだ｡
だから 今度は あたしが頑張る番｡
(一葉) はい！
♪～
(村上) あっ 柴田さんだ｡
(村上) 先生 柴田さんから
お花届きました｡
やっぱ来れないみたいっすね｡
(司) そんなこと
いちいち伝えなくていい｡
(一葉) うまくいったんだ…｡
>> ＼柴田一葉！／
(理恵) …さん｡
〔理恵！ 見て この点数！〕
(一葉) あっ！ もしかして
編集長の娘さん…？
>> はい 藤崎理恵です｡
(一葉) あっ そうだ 理恵ちゃんだ
えっ お母さんに会いに来たの？
でも 今日
もう帰っちゃったけど…｡
>> いえ
柴田さんに会いに来たんです｡
(一葉) 私に？
>> あの人から
彼氏の話とか聞いてないですか？
(一葉) 彼氏!? いやぁ ぜ… 全然…｡
>> あの人のスマホ見たら→
ヤバそうな男と
付き合ってるみたいで｡
(一葉) 勝手にスマホ見ちゃダメだよ｡
>> でも 仕事しながら
リビングで寝ちゃうんです｡
その時 目に入っちゃって｡
(一葉) 編集長が寝落ち？
何か信じられないけど…｡
>> 男の画像もＬＩＮＥにありました｡
(一葉) うわ チャラ！
>> でしょ？
(一葉) 心配なら
直接お母さんに言ったら？
>> 言えるなら
こんなことしてませんよ｡
📱(受信音)
ヤバ！ もうすぐ帰ってくるって｡
柴田さん ＬＩＮＥだけ 交換！
(一葉) あっ うん…｡
>> 何かあったら連絡します！
(一葉) うん… あっ 気を付けて！
(ドアの開閉音)
📱(アラーム音)
(ｱﾘｱ) あぁ…｡
(ｱﾘｱ) はぁ…｡
>> アリアさん ドリンクできました｡
どうしました？
(ｱﾘｱ) やっぱり完璧じゃない｡
(宮田) えっ？
(ｱﾘｱ) シャワー浴びてくる｡
(一葉) 椎堂先生をテレビに？
>> そうなんですよ～｡
動物番組のＰに→
先生に ご出演してもらえないか
って相談されまして｡
(一葉) アリアさんは
何て言ってるんですか？
>> 先生が出演される回は
アリアが出ない回なんです｡
だから
２人が会うことはありません｡
(一葉) あ… そうなんですか…｡
>> 柴田さんから 椎堂先生に→
お話ししてもらうことは
できませんか？
(一葉) いやいや 宮田さんから
電話してくださいよ｡
>> あ～ すいません あの
キャッチが入っちゃいました｡
じゃあ あの
企画書送っておくんで｡
(一葉) あっ ちょっと！ もしも～し！
えっ…｡
>> 先生と会える口実できて
よかったね｡
(一葉) 伝言を届けに行くだけです｡
>> だったら メールでいいでしょ｡
(一葉) こういう ややこしい話は→
直接伝えないと
話すら聞いてもらえないんです｡
>> ねぇ 何それ？
(一葉) あっ 猫の形をした もなかです｡
先生 動物の形をしたお菓子が
好きなんで｡
>> さすが！
椎堂先生の扱い分かってんね｡
(一葉) 別に？
あ じゃあ… いってきま～す｡
(ノック)
(一葉) ふぅ…｡
柴田です 入ります｡
(一葉) 失礼します｡
>> あ～っ 柴田さんだ！
やった！ すっごいうれしい！
(一葉) あっ 村上さん そんな大げさな…｡
>> それ もなかっすよね？
超うれしい！
(一葉) そっちか…｡
>> あと お花も
ありがとうございました｡
(一葉) あっ いえいえ｡
(司) 君の言葉を借りるならば→
｢業務効率と時間短縮の観点から→
今後の対面での打ち合わせは
控える｣だったな｡
(一葉) あぁ…｡
(司) わざわざ宣言をしておきながら
こうして じかに来る｡
論理が破綻している｡
(一葉) 相変わらずですね｡
(司) さて 今日は どんな効率的な
用件で来たのかな？
(一葉) え～っと
メールにも書きましたが→
テレビの動物番組に
ご出演いただけないかと｡
(司) フッ！ くだらん！
動物は研究対象であって
茶の間の娯楽ではない｡
(一葉) ですが テレビに出たら→
先生の研究を より多くの方に
知ってもらえると思うのですが｡
(司) 私は 学者だ｡
動物をネタに笑いを取る番組に
出演するなど→
侮辱以外の何物でもない！
(一葉) いや この番組はちゃんと真面目に
動物を取り上げてます｡
(村上) 先生 講演会の時
教授に言われたじゃないっすか｡
この調子で 椎堂先生に
もっと露出してもらえば→
来年度の学生が増えるぞって｡
ここは出演しましょう｡
(一葉) 私からもぜひ お願いします｡
(司) 出ればいいんでしょ！ 出れば！
(一葉) あ… ありがとうございます！
(司) その代わり 君もついてこい｡
(一葉) えっ？
(司) 言い出しっぺが
責任を取るのは当然だ｡
誘った以上は
しっかりと見届けろ｡
(一葉) えぇ～！
>> 先生！ 打ち合わせ通りテーマ振りますんで
自由にコメントお願いします。
先生のキャラ！
大事にしてもらえれば。
(司) キャラ？ どういう意味だ？
私は 学者として→
動物の行動を記録し 分析し…｡
>> そうそうそう！ それそれ！
その調子で もうガンガン
いっちゃってください｡
お願いします！
＼アタックさん入られます／
柴田さん見て！ ジェラードンの
アタック西本さんですよ｡
(一葉) それより大丈夫ですかね？
椎堂先生｡
>> 大丈夫ですよ
ああ見えて本番強いんで｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
灰沢アリアさん入られます！
(足音)
(一葉) えっ!?
>> ＼おはようございます！／
♪～
(一葉) 何でアリアさんが？
(ﾌﾛｱﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) では アリアさんも
お席着いていただいて→
じゃあ 間もなく本番です
今日もよろしくお願いします！
(ｱﾘｱ) お前か？
>> 本番 お願いします｡
♪～
(ﾌﾛｱﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) では ﾌﾘｰﾄｰｸﾌﾞﾛｯｸから
回していきます｡
(一葉) どういうことですか？
>> 後で話します｡
(一葉) えっ？
(ﾌﾛｱﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 本番５秒前！
４･３･２…｡
(拍手)
(西本) さぁ 始まりました！
｢ズーズーランド｣～！
(拍手)
今日は 動物の求愛行動の専門家→
北陵大学の准教授 椎堂 司先生に
お越しいただきました｡
早速ですが先生
動物は 恋をしますか？
(司) くだらん｡
>> はい？
(司) 動物は 恋などしない｡
あるのは
本能に基づく繁殖行動か→
群れを維持するための
社会的行動だ｡
>> あぁ なるほど つまり…｡
(ｱﾘｱ) ちょっと待て｡
でも 犬は飼い主見て
目 輝かせんじゃんか｡
あれ ぜってぇ恋だろ｡
(司) あれは 食料を与えてくれる
存在に対する→
条件付けされた反応だ｡
(ｱﾘｱ) だったら 猫が
飼い主が落ち込んでる時に→
膝乗って
ゴロゴロいってくるのは？
(司) 猫は 相手の体温や
鼓動の変化を敏感に察知する｡
自分にとって快適か不快かを
判断し行動するだけだ｡
飼い主の心情を理解し
慰めているなどというのは→
人間の勝手な擬人化だ｡
(西本) お２人とも落ち着いて…｡
(ｱﾘｱ) へ～え…｡
あんた動物と話せんの？
動物の気持ち分かんの？
分かんねえだろ｡
(司) 分からん だからこそデータと
観察記録に基づいて分析をする｡
それが科学だ｡
(ｱﾘｱ) 15年前と何も変わってねえな！
ここは
あんたが来る場所じゃないの！
(司) 君こそ なぜ こんな場所にいる？
君の仕事は モデルのはずだ｡
♪～
>> えっ…
アリアさん？ アリアさん？
すいません いったん止めま～す！
参ったな…｡
(ｱﾘｱ) 宮田 どういうこと？
>> すいません｡
(ｱﾘｱ) あんたもグルか？
(一葉) 違います！
宮田さんに頼まれたんです｡
アリアさんが出ない回だから
椎堂先生を呼んでほしいって｡
(ｱﾘｱ) 何で呼んだ？
>> アリアさんのために
なるんじゃないかと思って｡
(ｱﾘｱ) あたしのため？
>> アリアさん どっか復帰を
迷っているように見えて…｡
椎堂先生と会えば→
あの頃の気持ちを
取り戻せるんじゃないかと｡
(ｱﾘｱ) お前は 何も分かってない！
あたしは…！
あいつと別れる時に
約束したんだよ｡
(ｱﾘｱ) こんな形で会いたくなかった｡
>> アリアさん！
(ｱﾘｱ) 来んな！
(宮田) すいませんでした
変なことに巻き込んでしまって｡
(一葉) いえ…｡
>> 何としてでも 今回の復帰
成功させたかったんです｡
(一葉) マネージャーさんって
そこまでするんですね｡
>> アリアさんに付くまで
マネージャーなんて→
タレントのご機嫌ばかり
うかがって→
あちこちに頭下げてばかりで→
やりがいがなくて
惰性で働いていました｡
でも 彼女のマネージャーになって
気付いたんです｡
彼女は 本物だ｡
人を惹きつける魅力がある｡
こういう人を支えるために
この仕事を選んだんだって｡
私は 灰沢アリアを
もう一度ランウェイに戻したい｡
そのためなら→
何だってするつもりです｡
(村上) 求愛行動の事例
これだけっすか？
これじゃ 柴田さん
コラム書けないですよ｡
(司) 知らん それを望んだのは彼女だ｡
大体 最近の彼女の
仕事に対する姿勢はどうなんだ？
テレビに出てほしいと
頼んでおきながら→
とっとと置いて帰る｡
メールの文面だって まるで
ＡＩが吐き出したような文章で→
手を抜きまくっている！
>> だから
そんなイライラしてるんすか？
(司) 私の心は いつも通り穏やかだ｡
>> いつものキレがない｡
それに 動物の情報が薄過ぎます｡
(一葉) えっ…｡
>> 時間をかけて
読者と信頼関係を築き上げても→
一度でも手を抜いた記事を書けば
一瞬で崩れます｡
読者をなめないように 以上｡
(一葉) はい｡
>> では お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
(理恵) 〔あの人のスマホ見たら→
ヤバそうな男と
付き合ってるみたいで〕
(一葉) 編集長 これから どちらに？
>> はぁ…｡
(舌打ち)
あなたに関係ありますか？
(一葉) い… いえ… 失礼しました｡
(一葉) はぁ…｡
>> 一葉 コーヒー飲もう おごる｡
(一葉) ありがとう｡
はぁ…｡
(橘) 意地張ってないで
椎堂先生に会いに行きな｡
(一葉) 意地なんて張ってない｡
>> でも 仕事に支障出てんじゃん｡
(一葉) 椎堂先生のこと 好きだよ｡
でも…
あんなの見せつけられたら…｡
(司) 〔君こそ
なぜ こんな場所にいる？〕
〔君の仕事は モデルのはずだ〕
(ｱﾘｱ) 〔あたしは…！〕
〔あいつと別れる時に
約束したんだよ〕
〔こんな形で会いたくなかった〕
(一葉) あの２人には 今も
特別なものがあるんだと思う｡
だから
好きにならない方がいいのに→
先生のことばっかり
考えちゃって…｡
もう どうしていいのか
分かんない｡
>> そっか…｡
(一葉) いっそ
嫌いになれれば楽なのに…｡
♪～
📱(振動音)
(一葉) もしもし 理恵ちゃん？
>> 柴田さん 今 母親を
尾行中なんですけど…｡
(桐生) めっちゃいいじゃん！
>> でしょ？
(一葉) 尾行!?
(一葉) 理恵ちゃん！
>> あっ 柴田さん こっち こっち！
(一葉) 尾行って刑事じゃないんだから｡
>> すいません
頼れる人 柴田さんしかいなくて｡
(一葉) 編集長…中？
>> はい。
(一葉) いた？
>> いました あそこです。
(桐生) このパンナコッタ
人生で一番うまかった｡
ホント？
(理恵) すごいうれしそう…｡
女の顔してる｡
(一葉) それ 娘に言われたくないセリフ
オブ･ザ･イヤーだね｡
で？ どうするつもり？
>> 何もしない｡
証拠写真撮ったら→
変なことだけはしないでって
ＬＩＮＥで送る｡
あっ！ 隠れて！
📱(カメラのシャッター音)
(一葉) 気が済んだ？ もう帰ろう｡
>> いや この後 どこ行くか
尾行しないと｡
え…｡
どうして あなたたちが一緒に
しかも ここにいるんですか？
説明してもらえますか？
(一葉) いや あの…｡
>> 柴田さんは悪くない｡
私がスマホ見たの それで→
ヤバい男にだまされてるって
相談したの｡
はぁ…｡
(一葉) すいません
私が編集長に連絡すべきでした｡
>> いえ 悪いのは 全て私です｡
えっ…
スマホ見たこと怒らないの？
はぁ…｡
理恵｡
うん｡
ごめんなさい｡
えっ？
理恵に大事なことを隠してて
ホントにごめんなさい｡
彼は 桐生 颯さん｡
駆け出しの舞台役者よ｡
仕事で取材したのがきっかけで
知り合ったの｡
私は 彼のことが好きなの｡
離婚して 理恵には たくさん
つらい思いさせたでしょ｡
だから 母親として
しっかりしなきゃって思ってた｡
恋愛なんて もっての外だって｡
だけど 彼が真剣に→
夢に向き合っている姿を
見ていたら→
どんどん惹かれていって→
気が付いたら好きになってた｡
軽蔑した？
しない｡
ん？
ママがホントの気持ち
言ってくれて→
安心した｡
(理恵) パパと別れてから→
ママ 仕事も家のことも→
私のことも→
全部１人でやってくれてたでしょ｡
仕事で疲れてるのに→
休みの日 私のこと
外に連れてってくれて→
うれしかったし→
すごく感謝してる｡
でも 私も もう中学生だよ｡
ママが私のこと→
大事にしてくれてるのは
うれしいけど→
ママにはママの幸せ
考えてほしいよ｡
理恵…｡
ただ もう 隠し事だけはしないで｡
ねっ 約束｡
分かった 約束する｡
♪～
近くで見ると もっとチャラ！
ハハ… ごめんね
これ 役作りなんだ｡
柴田さんには 何度もみっともない
姿を見せてしまっていますね｡
(一葉) いや 全然みっともなくないです｡
まぁ 確かに 普段とギャップは
あり過ぎますけど…｡
私は そういう編集長も好きです｡
>> そうですか…｡
(一葉) はい｡
>> あっ 太鼓の達人と これも
会社の人には内緒で｡
(一葉) あっ もちろんです｡
(２人) フフフ…｡
(一葉) ただいま～｡
(真樹) あっ 一葉！
お客さん｡
(一葉) 先生!? ど… どうして!?
(司) 忘れ物を届けに来た｡
これ 君のだろう？
(一葉) えっと… 違います｡
(司) そんなはずはない
村上君が言ったんだ｡
>> 〔これ 柴田さんの
忘れ物なんですけど→
届けてあげてもらえません？〕
(司) 〔なぜ私が？ あしたにでも
会社に送ればいいだろう〕
>> 〔先生 この間 動物番組の収録も
ぶち壊したし→
謝罪の意味も込めて
届けるべきです！〕
(司) …と！
(一葉) でも
ホントに私のじゃないんです｡
(司) では なぜ 村上君は
そんなことをしたんだ？
>> もしかして
その村上さんって方が→
２人を仲直りさせようと
するためにやったんじゃ？
(司) 君は誰だ？
>> いや さっきまで
雑談してたじゃないですか！
(司) 君が勝手に話していただけだ
私は黙っていた｡
>> あっ…｡
(一葉) この人は 元カレです｡
(司) なぜ 元カレと住んでいる～？
(一葉) 何か成り行きで
こうなってしまって…｡
(司) 何だ？ それは｡
まるで つがいを解消した
タヌキのような行動だな｡
>> タヌキ？
(一葉) タヌキって つがいを解消しても
同じ巣穴に舞い戻ることがあるの｡
ってか 別に
私が誰と住んでいようが→
先生に関係ないじゃないですか！
ただの友人なんですから！
(司) シロテテナガザルのような
大きな声を出すな！
>> ケンカは やめてください
悪いのは僕なんですから｡
(司) とにかく もう帰る｡
(一葉) はい どうぞ どうぞ！
>> 一葉 いいの？
せっかく来てくれたのに｡
(一葉) いいんだよ｡
>> 先生 一葉と話したいから
来たんだと思う｡
そうじゃなきゃ ２時間も一葉が
帰ってくるまで待ってないよ｡
(一葉) ２時間？
>> ほら 早く！
(一葉) あっ… あの！
ちょっと待ってください！
(司) 何だ？
(一葉) えっと… あの…｡
あっ もなか！
(司) もなか？
(一葉) この間 先生の所に持っていった
猫の形をした もなか｡
あれの ずんだ味があるんですけど
食べていきませんか？
(司) はぁ…｡
では｡
(一葉) あっ… ちょ ちょっと！
あの… せっかく
来ていただいたんですし→
このまま今回のコラムの
相談をさせてもらえませんか？
(司) ここでか？
(一葉) はい あっ それとも
研究室じゃないとできませんか？
(司) なめるな 私は
いついかなる時でも講義ができる｡
(一葉) じゃあ 今回の相談ですが→
料理人の男性が恋人の女性に→
自分がアイドルの
推し活をしていることを→
話すべきかどうか
っていうもので…｡
(司) メールで内容は把握している｡
ただ ｢推し活｣という言葉が
全く分からなかった｡
(一葉) 推し活っていうのは
好きなアイドルとか俳優→
まぁ あとは スポーツ選手とか
チームを応援することです｡
(司) なぜ
それを隠さなければならない？
(一葉) 相談者さんは それがバレたら→
彼女に嫌われるって
思ってるんです｡
ただ 推し活について
いろいろ聞いてみたんですが→
私は そんなに悪いことだとは
思ってないんです｡
むしろ 普段は 料理人として
真面目に働きつつ→
アイドルを真剣に推してる
ギャップも→
魅力だと思うんですけどね｡
(司) ギャップか…
それなら答えられそうだ｡
では…→
野生の恋について話をしようか｡
📱(録音開始音)
(司) 世間のイメージとギャップがある
求愛行動を行う動物は→
数多くいるが やはり…｡
(キーボードを打つ音)
(司) カンガルーだろう｡
(一葉) あっ カンガルー
かわいいですよね｡
(司) 確かに愛らしいイメージがある
カンガルーだが→
植物から
アミノ酸を合成できるため→
草食動物だが
筋肉が発達している｡
(一葉) うわ すっご！ ムッキムキ！
(司) 中でも アカカンガルーは→
一度のジャンプで
およそ８ｍも跳ぶことができ→
およそ時速60ｋｍで
走ることも可能だ｡
>> えぇ～っ！
(一葉) シ～っ！
(司) アカカンガルーは
群れをつくって生活しているが→
発情期にはメスを巡って
オス同士の争いが始まる｡
ボクシングのように
前脚を使って殴り合い→
両方の後ろ脚を使ったキックで
時には→
相手を死に至らしめることもある｡
>> どうなってんの？ これ
どうなってんの？
(司) 筋肉は
メスへの求愛行動にも使われる｡
自らが強い個体であることを
示すため→
メスの前で
筋肉をアピールするんだ｡
(一葉) かわいいイメージとは
ギャップがありますね｡
(司) だが もっと重要な求愛行動が
他にある｡
(一葉) まだあるんですか？
(司) オスは メスの尻の匂いを嗅いで→
受け入れ体勢かどうかを確認し
後ろから そ～っと近づく｡
そして
彼女の尻尾を両手でつかみ→
軽く地面に押し付けて
動きを止め→
優しくなでる｡
まるで宝物を扱うように→
ソフトに…｡
(一葉) えっ… めっちゃ紳士的！
ボクシングからのギャップ
ヤバ…｡
(司) だが
どれだけ優しくなでられても→
メスが そのオスを
気に入らなければ→
カップルは成立しない｡
(一葉) つまり 筋肉でアピールしたり
優しさでアピールしたり→
ギャップを使って 相手の気持ちを
惹くってことですか｡
(司) そうだ そして そのｷﾞｬｯﾌﾟを含めた
全てを受け入れた時→
ペア形成が起こる｡
(一葉) ギャップも含めて
全てを受け入れる…｡
ありがとうございます！
これでコラムが書けそうです！
(司) そうか それは よかった｡
(一葉) はい｡
(一葉) すいませんでした わざわざ｡
(司) いや… では 私は これで｡
(一葉) はい ありがとうございました｡
(司) 先日のテレビ出演の件だが…｡
(一葉) あぁ… はい｡
(司) せっかく誘ってもらったのに→
あんなことになってしまい
すまなかった｡
(一葉) いえ
先生のせいじゃないですから｡
(司) それに…→
君のコラムのおかげで
講演会ができて→
来年度の生徒も見込めて→
研究が続けられそうだ｡
(一葉) そうですか よかったです｡
(司) 君には… とても…→
感謝を している｡
(一葉) えっ？
(司) コラムも最終回まで
しっかりと協力する｡
だから…｡
(司) メールではなく
ちゃんと研究室に来なさい｡
(ドアを開ける音)
(司) 待っている｡
(一葉) はい 分かりました｡
♪～
(一葉) ⟨｢本当の自分をさらけ出せない
男たち よく聞きな｣⟩
⟨｢カンガルーは
筋肉でアピールした後→
優しい態度で求愛する｣⟩
⟨｢どう？
ギャップが やばいだろ？｣⟩
⟨｢料理人のあんたが→
アイドルの推し活をしているのも
ギャップだ｣⟩
⟨｢こんな相談をしたってことは→
ギャップを隠していることが
後ろめたいんだろう｣⟩
(桐生の声) ｢これから舞台の本番
頑張ります｣｡
(一葉) ⟨｢なら 堂々と伝えるといい｣⟩
⟨｢推し活は 素晴らしい｣⟩
⟨｢見返りを求めない
無償の愛だってな｣⟩
⟨｢逆に聞きたいんだけど→
もし彼女に あんたが知らない
一面があったらどうする？｣⟩
(ｹｲｶ) どうも｡
(大貫) ケイカさん！
これからアリアの撮影でしょ？
見学させてもらうわね｡
(一葉) ⟨｢もし彼女がホラー映画好きで→
聖地巡礼するほどの
マニアだったら？｣⟩
⟨｢そんなギャップがあっても
あんたは彼女を愛せるか？｣⟩
(宮田) アリアさん
着替えお願いします｡
(ｱﾘｱ) 宮田 ちょっと１人にしてくれる？
>> えっ？
(ｱﾘｱ) 集中したい｡
(一葉) ⟨｢答えは 簡単だ｣⟩
⟨｢自分のギャップをさらけ出し→
彼女のギャップを受け入れろ｣⟩
⟨｢それができたら→
真実の愛を掴むことができる｣⟩
(キーボードを打つ音)
(一葉) よし…｡
📱(受信音)
(ｱﾘｱの声)  ｢たすけて｣｡
(一葉) えっ？
(宮田) 申し訳ありません！
(ｹｲｶ) どういうこと？
アリアが鍵を閉めて
出てこなくなってしまって…｡
理由は？
>> 分かりません｡
(一葉) あの すいません！
>> 柴田さん！ どうして？
(一葉) アリアさんに呼ばれたんです｡
>> アリアに？
どなた？
アリアのコラムを担当している
編集の方で｡
他社の編集者が何の用？
(宮田) あ… いや…｡
(一葉) いえ 今日は アリアさんの
友達として来ました｡
(一葉) 私が話してみてもいいですか？
♪～
(一葉) アリアさん 一葉です｡
私１人ですから 開けてください｡
(鍵が開く音)
(一葉) 失礼します｡
(一葉) 大丈夫ですか？
(ｱﾘｱ) ごめん｡
(一葉) いえ…｡
みんな待ってますよ｡
(ｱﾘｱ) 分かってる…｡
(ｱﾘｱ) でも 怖い…｡
(ｱﾘｱ) 今のあたしは…→
カメラの前に立てる人間じゃない｡
(ｱﾘｱ) 自分が一番よく分かってる｡
(ｱﾘｱ) モデルに戻るのは…→
まだ無理だ…｡
(ｱﾘｱ) ホンット嫌になる…｡
マジでダサい…｡
(一葉) ダサくなんてないです｡
(一葉) 子供の頃から
灰沢アリアに憧れて→
何度も救われてきました｡
ずっと 神だって思ってました｡
(一葉) でも…→
一緒に過ごしていて分かりました｡
完璧じゃない 今の灰沢アリアが→
私は 好きです｡
(一葉) それに
まだ無理だって言えるのも→
前を向いてる証拠です｡
(一葉) 今日は 立たなくていいです｡
立てる日に立ちましょう｡
(一葉) 私は その日まで待ってます｡
♪～
(一葉) 彼女は３年のブランクを経て→
まだ自分の中で→
モデルとして立つことに
納得できていません｡
形だけ立つことはできても→
それでは 灰沢アリアにはならない
と言っています｡
だから どうか納得できる瞬間まで
待っていただきたいんです｡
お願いします！
>> 申し訳ございませんでした！
私の方からも
お願い申し上げます！
今回の件は 事務所として
責任を取りますので…｡
いや でも…｡
>> もう いいんじゃない？
自信がないモデルに
私の服は着てもらいたくないの｡
申し訳ございませんでした
すみません…｡
あなた お名前は？
(一葉) えっ？
>> 名前｡
(一葉) あっ 柴田一葉と申します｡
>> あなたね｡
うちの司を惑わせてる女は｡
(一葉) えっ？